Bem, senador...
Você está aqui no Google e
Eu gosto de pensar na presidência como uma entrevista de emprego
É difícil conseguir um emprego como presidente
que é o que você está tentando fazer
Também é difícil conseguir um emprego no Google
Nós temos perguntas
e nós fazemos aos nossos candidatos essas perguntas
essa aqui é do Schwuaheri Schwimmer
Ok...
Qual é... Vocês pensam que eu to brincando? Tá escrito aqui
Qual é a forma mais eficiente de ordenar 1 milhão de inteiros de 32-bits?
Bem.. Hmm...
Me desculpe, talvez eu....
Não, não, não, não, não.
Eu acho...
Eu acho que Bubble Sort não seria uma boa ideia.
Quem contou isso a ele?!
Eu não vi Ciência da Computação no seu currículo.
Nós temos nossos espiões por aí.
Bem....
Ok... Vamos fazer um outro tipo de pergunta.